Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Configuration/_Configuration.po
Languages: zh_cn

source: Please note encoding settings. JVM by default uses encoding set in operating system environment. XMPP protocol, however uses ``UTF-8`` for all data processing. So the ENC settings enforces ``UTF-8`` encoding for all operations.
zh_cn: 请注意编码设置。JVM 默认使用操作系统环境中设置的编码。然而，XMPP 协议使用 ``UTF-8`` 进行所有数据处理。因此 ENC 设置对所有操作强制执行 ``UTF-8`` 编码。

source: Another significant setting is \\'**CLASSPATH**'. It is intentionally set to an empty string. The **tigase.sh** startup script builds the **CLASSPATH** on it’s own from files found in **jars/** and **libs/** directories. It is advised to set the **CLASSPATH** to the empty string because the Tigase server scans all available classes to find all components and plugins implementation. If the **CLASSPATH** contains lots of libraries which are not used anyway it can cause a long startup time and high system loads.
zh_cn: 另一个重要的设置是 \\'**CLASSPATH**'。它被有意设置为空字符串。 **tigase.sh** 启动脚本根据 **jars/** 和 **libs/** 目录中的文件自行构建 **CLASSPATH**。建议将 **CLASSPATH** 设置为空字符串，因为 Tigase 服务器会扫描所有可用的类以查找所有组件和插件实现。如果 **CLASSPATH** 包含大量未使用的库，则可能会导致启动时间长和系统负载高。

source: Linux Settings for High Load Systems
zh_cn: 高负载系统的 Linux 设置

source: There are a few basic settings you have to adjust for high load systems to make sure the server has enough resources to handle a big number of network connections.
zh_cn: 您必须针对高负载系统调整一些基本设置，以确保服务器有足够的资源来处理大量网络连接。

source: The main parameter is a maximum number of opened files allowed for the process to keep at the same time. Each network connection uses a file handler, therefore if the limit is too low you can quickly run out of handlers and the server can not accept any more connections.
zh_cn: 主要参数是允许进程同时保留的最大打开文件数。每个网络连接都使用一个文件处理程序，因此如果此限制数太低，您可能会很快用完处理程序，服务器将无法接受更多连接。

source: This limit is set on 2 levels - on the kernel level (``fs.file-max``) and on the system level (``nofile``).
zh_cn: 此限制设置在 2 个级别 - 内核级别（``fs.file-max``）和系统级别（``nofile``）。

source: Another kernel property which can be important in certain configurations (like transports installations or when you use proxy for Bosh connections) is: ``net.ipv4.ip_local_port_range``. This parameter can be set the same way as the ``fs.file-max`` property.
zh_cn: 另一个在某些配置中可能很重要的内核属性（例如传输安装或当您使用代理进行 Bosh 连接时）是：``net.ipv4.ip_local_port_range``。此参数的设置方式与 ``fs.file-max`` 属性相同。

source: The ``fs.file-max`` kernel property is set via sysctl command. You can see current settings by executing the command:
zh_cn: ``fs.file-max`` 内核属性是通过 sysctl 命令设置的。您可以通过执行以下命令查看当前设置：

source: If you plan to run high load service with large number of server connections, then this parameter should be at least as twice big as the number of network connections you expect to support. You can change this setting by executing the command:
zh_cn: 如果您计划运行具有大量服务器连接的高负载服务，则此参数应至少是您希望支持的网络连接数的两倍。您可以通过执行以下命令来更改此设置：

source: You can see current settings by executing the command:
zh_cn: 您可以通过执行以下命令查看当前设置：

source: You can change this setting by executing the command:
zh_cn: 您可以通过执行以下命令来更改此设置：

source: According to `Using TCP keepalive to Detect Network Errors <http://www.gnugk.org/keepalive.html>`__ and `TCP Keepalive HOWTO <https://tldp.org/HOWTO/TCP-Keepalive-HOWTO/usingkeepalive.html>`__ some keepalive settings should be changed to improve reliability - it will enable keep alive functionality (checking if the connection is established and valid) and, by decreasing times and interval - will make detection of broken connections faster.
zh_cn: 根据 `Using TCP keepalive to Detect Network Errors <http://www.gnugk.org/keepalive.html>`__ 和 `TCP Keepalive HOWTO <https://tldp.org/HOWTO/TCP-Keepalive-HOWTO/usingkeepalive .html>`__ 应该更改一些 keepalive 设置以提高可靠性 - 它将启用 keep alive功能（检查连接是否已建立和有效），并且通过减少时间和间隔 - 将更快地检测断开的连接。

source: The above commands let the system remember new settings until the next system restart. If you want to make the change permanent you have to edit the file: ``/etc/sysctl.conf`` and add the property at the end of the file:
zh_cn: 上述命令让系统记住新设置，直到下次系统重新启动。如果要使更改永久生效，则必须编辑文件：``/etc/sysctl.conf`` 并在文件末尾添加属性：

source: It will be automatically loaded next time you start the server.
zh_cn: 下次启动服务器时会自动加载。

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: Causes the ``/etc/systcl.conf`` to be reloaded which is useful when you have added more parameters to the file and don’t want to restart the server.
zh_cn: 导致 ``/etc/systcl.conf`` 被重新加载，当您向文件添加更多参数并且不想重新启动服务器时，这很有用。

source: nofile
zh_cn: 无文件

source: This is the property used by the system limits. For example running the command ``ulimit -a`` shows you all limits set for the current user:
zh_cn: 这是被系统限制所使用的属性。例如，运行命令 ``ulimit -a`` 会显示为当前用户设置的所有限制：

source: To make it even more interesting and more complex, there are 2 types of system limits: **soft limit** which can be temporarily exceeded by the user and **hard limit** which can not be exceeded. To see your **hard limit** execute command:
zh_cn: 为了让它更有趣和更复杂，有两种类型的系统限制：**软限制**，此时用户可以暂时超过，**硬限制**，此时用户不能超过。要查看您的 **硬限制** 执行如下命令：

source: The hard limits are usually bigger then the soft limits or sometimes the same.
zh_cn: 硬限制通常大于软限制或有时相同。

source: For us the most important parameter is: **open files**. You can change the property in file: ``/etc/security/limits.conf``. You have to append 2 following lines to the end of the file:
zh_cn: 对我们来说最重要的参数是：**打开文件**。您可以更改文件中的属性：``/etc/security/limits.conf``。您必须将以下 2 行附加到文件末尾：

source: Where the ``jabber`` is the user name of the account running you IM service. You can also set the limits for all users on the machine in a following way:
zh_cn: 其中 ``jabber`` 是运行您的 IM 服务的帐户的用户名。您还可以通过以下方式为机器上的所有用户设置限制：

source: For those changes to make an effect you have to logout from the modified account and login again. New limits should be applied.
zh_cn: 要使这些更改生效，您必须从修改后的帐户注销并再次登录。新的限制应该被运用。

source: su and init script
zh_cn: su 和 init 脚本

source: If one intends to use init scripts for startup purposes (or simply wants to be able to start the server utilizing su command) it’s necessary to adjust PAM configuration by modifying /etc/pam.d/su file and uncomment following line:
zh_cn: 如果打算使用 init 脚本来启动（或者只是希望能够使用 su 命令启动服务器），则有必要通过修改 /etc/pam.d/su 文件并取消以下行的注释来调整 PAM 配置：

source: Afterwards the init scripts will respect configured limits.
zh_cn: 之后， init 脚本将遵守配置的限制。

source: JVM settings and recommendations
zh_cn: JVM 设置和建议

source: Tigase configuration file ``tigase.conf`` (described in more detail in `Startup File for tigase.sh-tigase.conf <#manualconfig>`__) mentioned a couple of environmental variables which are related to the operation of the JVM. In this guide we would like to expound on those configuration options and provide hints for the optimal settings.
zh_cn: Tigase 配置文件 ``tigase.conf`` (在 `Startup File for tigase.sh-tigase.conf <#manualconfig>`__ 中有更详细的描述）提到了几个与 JVM 的操作相关的环境变量。在本指南中，我们将阐述这些配置选项并提供最佳设置提示。

source: Settings included in the ``etc/tigase.conf`` are as follows:
zh_cn: ``etc/tigase.conf`` 中包含的设置如下：

source: And while this file utilizes bash variables, JVM configuration options can be used in the same manner on all operating systems.
zh_cn: 虽然此文件使用 bash 变量，但 JVM 配置选项可以在所有操作系统上以相同的方式使用。

source: The guide will consists of two main parts - memory settings and Garbage Collector tweaks descriptions and hints.
zh_cn: 该指南将包括两个主要部分 - 内存设置和垃圾收集器来调整描述和提示。

source: We recommend using ``-server`` JVM parameter in all cases.
zh_cn: 我们建议在所有情况下都使用 ``-server`` JVM 参数。

source: Heap Sizing
zh_cn: 堆的大小

source: For the non-production deployments (development or stating environments) we recommend using default memory settings of the JVM (which depends on the underlaying operating system), which result i automatic memory allocation and, by the rule of thumb - are the safest in such environments.
zh_cn: 对于非生产部署（开发或说明环境），我们建议使用 JVM 的默认内存设置（取决于底层操作系统），这会导致自动内存分配，并且根据经验法则 - 在此类环境中是最安全的环境。

source: For the production environments we recommend a fixed size HEAP - both initial and maximum size, which can be set with (respectively)``-Xms`` and ``-Xmx`` JVM flags - ideally to the same value (which should be roughly 95% of the available memory, if Tigase will be the only service on the machine) to avoid allocation and deallocation.
zh_cn: 对于生产环境，我们建议使用固定大小的 堆 - 初始大小和最大大小，可以（分别）使用 ``-Xms`` 和 ``-Xmx`` JVM 标志设置 - 理想情况下为相同的值（如果 Tigase 将是机器上的唯一服务，应该是大约 95% 的可用内存）以避免分配和释放。

source: For convenience it’s possible to uncomment line with ``PRODUCTION_HEAP_SETTINGS`` and adjust parameters accordingly.
zh_cn: 为方便起见，可以取消注释行 ``PRODUCTION_HEAP_SETTINGS`` 并相应地调整参数。

source: Memory consideration - total usage
zh_cn: 内存考虑 - 总使用量

source: The HEAP size is not the only thing that affects JVM memory usage. When trying to size accordingly for your usage and machine specification you have to consider other factors that count towards total: loaded classes, threads' stack, JIT code cache, garbage collector and others. In principle consider following equation:
zh_cn: HEAP 大小并不是影响 JVM 内存使用的唯一因素。在尝试根据您的使用情况和机器规格调整大小时，您必须考虑计入总数的其他因素：加载的类、线程的堆栈、JIT 代码缓存、垃圾收集器等等。原则上考虑以下等式：

source: In case of Tigase XMPP Server, apart from heap we limit remaining factors:
zh_cn: 在 Tigase XMPP 服务器的情况下，除了堆之外，我们还限制了其余因素：

source: direct memory to **128** MB
zh_cn: 直接内存到 **128** MB

source: loaded classes to **128** MB
zh_cn: 加载类到 **128** MB

source: single thread’s stack size to **228** KB (number of threads depends on number of CPU cores and may vary from 500 to couple of thousands)
zh_cn: 单线程的栈大小为 **228** KB（线程数取决于 CPU 内核的数量，可能从 500 到几千不等）

source: In principle, in addition to HEAP’s maximum size defined by ``-Xmx`` you should add roughly **512** MB
zh_cn: 原则上，除了由 ``-Xmx`` 定义的堆的最大大小之外，您还应该添加大约 **512** MB

source: If you are interested in detailed tracking of memory take a look at [Memory footprint of the JVM](\ https://spring.io/blog/2019/03/11/memory-footprint-of-the-jvm/), [Native Memory Tracking in JVM](\ https://www.baeldung.com/native-memory-tracking-in-jvm) or [Why does my Java process consume more memory than Xmx?](\ https://plumbr.io/blog/memory-leaks/why-does-my-java-process-consume-more-memory-than-xmx)
zh_cn: 如果您对内存的详细跟踪感兴趣，请查看 [JVM 的内存占用](\ https://spring.io/blog/2019/03/11/memory-footprint-of-the-jvm/)， [JVM中的Native Memory Tracking](\ https://www.baeldung.com/native-memory-tracking-in-jvm)或者[为什么我的Java进程消耗的内存比Xmx多？](\ https://plumbr.io/blog/memory-leaks/why-does-my-java-process-consume-more-memory-than-xmx)

source: GC settings
zh_cn: GC 设置

source: Let’s start with stating that there is no "one to rule them all" - each deployment and use-case is different, however we will try to give a couple of pointers and recommendations proceed with short introduction to GC itself.
zh_cn: 让我们首先声明没有 "一个人可以统治一切" - 每个部署和用例都是不同的，但是我们将尝试给出一些指示和建议，并继续简要介绍 GC 本身。

source: XMPP is quite specific in terms of memory allocation - short-lived objects (various types of stanzas) usually exceed number of long-lived objects (user connections and related data). This is important bit of information in the context of how usually JVM HEAP is organized and how Garbage Collector works. On the most basic level Heap is separated into couple of regions:
zh_cn: XMPP 在内存分配方面非常具体 - 短期对象（各种类型的节）通常超过长期对象（用户连接和相关数据）的数量。这是关于 JVM HEAP 的组织方式和垃圾收集器如何工作的重要信息。在最基本的层面上，堆被分成几个区域：

source: Generations
zh_cn: 代

source: **Young Generation**, which is further divided in to:
zh_cn: **年轻代**，其又分为：

source: **Eden** - the region when the objects are usually allocated when they are created;
zh_cn: **Eden** - 创建对象时通常分配对象的区域；

source: **Survivor Spaces** - (*to* and *from* - one of which is always empty) - responsible for storing all live object remaining after collecting **Young Generation** (process is repeated several times until objects are finally considered *old enough*);
zh_cn: **幸存者区** - (*to* 和 *from* - 其中一个始终为空) - 负责存储收集 **年轻代** (过程重复多次，直到最终考虑对象 *足够老*)后剩余的所有存活对象 ;

source: **Old Generation** - (*Tenured Space*) - responsible for live objects remaining after running GC on **Survivor Spaces** - those would be *long-lived* objects (usually user connections and associated data);
zh_cn: **老年代** - (*养老区*) - 负责在 **幸存者区** 上运行 GC 后剩余的活动对象 - 这些将是 *长期* 对象（通常是用户连接和相关数据)；

source: Minor, Major and Full GC - optimizing
zh_cn: Minor，Major 和 Full GC - 优化

source: General thinking suggests that:
zh_cn: 一般认为：

source: **Minor GC** cleans Young generation;
zh_cn: **Minor GC** 清理年轻代；

source: **Major GC** cleans Tenured space;
zh_cn: **Major GC** 清理 Tenured 空间；

source: **Full GC** cleans all heap.
zh_cn: **Full GC** 清理所有堆。

source: However, while we can certainly state that Minor GC cleans Young generation it’s a bit more difficult to differentiate Major and Full GC, especially considering that Major GC can be quite often triggered by Minor GC and some garbage collectors can perform cleaning concurrently. Instead of focusing of distinguishing phases one should pay closer attention to actual operations of Garbage Collector itself - uncommenting the line ``GC_DEBUG=" -XX:+PrintTenuringDistribution -XX:+PrintGCDetails -XX:+PrintGCDateStamps -XX:+PrintGCTimeStamps -Xloggc:logs/jvm.log -verbose:gc "`` in ``etc/tigase.conf`` (or adding same properties to the java commandline) and subsequently analyzing the results should prove more helpful. In addition monitoring GC operation using for example VisualVM (with VisualGC plugin) will also be helpful.
zh_cn: 然而，虽然我们可以肯定地说 Minor GC 会清理年轻代，但区分 Major GC 和 Full GC 有点困难，特别是考虑到 Major GC 经常由 Minor GC 触发，并且一些垃圾收集器可以同时执行清理。与其关注区分阶段，不如更关注垃圾收集器本身的实际操作 - 取消在 ``etc/tigase.conf`` 中的注释行 ``GC_DEBUG=" -XX:+PrintTenuringDistribution -XX:+PrintGCDetails -XX:+PrintGCDateStamps -XX:+PrintGCTimeStamps -Xloggc: logs/jvm.log -verbose:gc "`` (或向 java 命令行添加相同的属性)并随后分析结果应该会更有帮助。此外，使用示例 VisualVM（带有 VisualGC 插件）监控 GC 操作也将有所帮助。

source: Settings for XMPP
zh_cn: XMPP 的设置

source: Ideally we should limit both number of GC pauses as well as their duration. After running rather tests following conclusions were made:
zh_cn: 理想情况下，我们应该限制 GC 暂停的次数及其持续时间。经过非同寻常的测试，得出以下结论：

source: Garbage Collection is the faster the more dead objects occupies given space, therefore on high-traffic installation it’s better to have rather large YoungGen resulting in lower promotion of the objects to the OldGen;
zh_cn: 垃圾回收速度越快，死对象占用给定空间越多，因此在高流量安装中，最好使用较大的 YoungGen，从而降低对象向 OldGen 的提升;

source: with JVM8 default sizing of Young / Old generation changed, even tho NewRatio is still defaulting to “2” - setting it explicitly to "2" brought back previous sizing;
zh_cn: 随着 JVM8 的年轻/老年代默认大小发生变化，即使 NewRatio 仍然默认为“2” - 将其显式设置为“2”会恢复以前的大小;

source: Concurrent Mark and Sweep (CMS) enabled (applies to Tenured space only) with explicit configuration of NewRatio set to default value of 2 (i.e. ``-XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+UseParNewGC -XX:NewRatio=2``) in general behaves best;
zh_cn: 启用并发标记和扫描 (CMS)（仅适用于 Tenured 空间），通常将 NewRatio 的显式配置设置为默认值 2（即 ``-XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+UseParNewGC -XX:NewRatio=2``）表现最好;

source: For small installations (few core CPU, less memory) with low traffic default Parallel collector may be a better solution;
zh_cn: 对于低流量的小型安装（核心 CPU 少，内存少）默认并行收集器可能是更好的解决方案;

source: Using Heap size adjusted to the actual usage is better as the larger the heap the larger are spaces over which collection needs to be performed thus resulting in longer pauses; in case of huge heaps G1 collector may be better solution to avoid longer pauses;
zh_cn: 使用根据实际使用情况调整的堆大小会更好，因为堆越大，需要执行收集的空间就越大，从而导致更长的暂停；如果堆很大，G1 收集器可能是避免更长暂停的更好解决方案;

source: Considering all of the above using following options should be a good starting point toward further optimizing of Garbage Collection:
zh_cn: 考虑到上述所有因素，使用以下选项应该是进一步优化垃圾收集的良好起点：

source: GC settings worth considering
zh_cn: 值得考虑的 GC 设置

source: In addition to the general recommendation to use CMS collector, following options (or changes to the options) may be worth considering:
zh_cn: 除了使用 CMS 收集器的一般性建议外，以下选项(或对选项的更改)可能值得考虑：

source: ``-XX:NewRatio=2`` - defines the ratio between the young and tenured generation is 1:2. In other words, the combined size of the eden and survivor spaces will be one-third of the total heap size. The parameters NewSize and MaxNewSize bound the young generation size from below and above. Setting these to the same value fixes the young generation, just as setting -Xms and -Xmx to the same value fixes the total heap size.
zh_cn: ``-XX:NewRatio=2`` - 定义年轻代和老生代的比例为 1:2。换句话说，eden和幸存者空间的组合大小将是总堆大小的三分之一。参数 NewSize 和 MaxNewSize 从下方和上方限制了年轻代的大小。将它们设置为相同的值会修复年轻代，就像将 -Xms 和 -Xmx 设置为相同的值会修复总堆大小一样。

source: ``-XX:CMSInitiatingOccupancyFraction=percent`` - sets the percentage of the old generation occupancy (0 to 100) at which to start a CMS collection cycle.
zh_cn: ``-XX:CMSInitiatingOccupancyFraction=percent`` - 设置开始 CMS 收集周期的老年代占用率(0 到 100)。

source: ``-XX:+UseCMSInitiatingOccupancyOnly`` - instructs the JVM not to base its decision when to start a CMS cycle on run time statistics but instead it uses the value of CMSInitiatingOccupancyFraction for every CMS cycle.
zh_cn: ``-XX:+UseCMSInitiatingOccupancyOnly`` - 指示 JVM 不要根据运行时统计信息，而是使用每个 CMS 周期的 CMSInitiatingOccupancyFraction 的值来决定何时启动 CMS 周期。

source: ``-XX:ParallelGCThreads=x`` - sets the number of threads used for parallel garbage collection in the young and old generations. The default value depends on the number of CPUs available to the JVM. If the Tigase JMV is the only one running on the installation default value is recommended.
zh_cn: ``-XX:ParallelGCThreads=x`` - 设置年轻代和老年代用于并行垃圾回收的线程数。默认值取决于 JVM 可用的 CPU 数量。如果 Tigase JMV 是安装中唯一的运行，建议使用默认值。

source: ``-XX:ConcGCThreads=x`` - sets the number of threads used for concurrent GC. The default value depends on the number of CPUs available to the JVM. If the Tigase JMV is the only one running on the installation default value is recommended.
zh_cn: ``-XX:ConcGCThreads=x`` - 设置用于并发 GC 的线程数。默认值取决于 JVM 可用的 CPU 数量。如果 Tigase JMV 是安装中唯一的运行，建议使用默认值。

source: ``-XX:+UseBiasedLocking`` and ``-XX:+DoEscapeAnalysis`` - designed to eliminate locking overhead, however their effect on performance is unpredictable therefore testing is required; reduced locking should improve concurrency and, on current multi-core hardware, improve throughput.
zh_cn: ``-XX:+UseBiasedLocking`` 和 ``-XX:+DoEscapeAnalysis`` - 旨在消除锁定开销，但是它们对性能的影响是不可预测的，因此需要进行测试；减少锁定应该可提高并发性，并且在当前的多核硬件上，提高吞吐量。

source: ``-XX:+OptimizeStringConcat`` - enables the optimization of String concatenation operations. This option is enabled by default.
zh_cn: ``-XX:+OptimizeStringConcat`` - 启用字符串连接操作的优化。此选项默认被启用。

source: ``-XX:+UseNUMA`` - enables performance optimization of an application on a machine with nonuniform memory architecture (NUMA - most modern computers are based on NUMA architecture) by increasing the application’s use of lower latency memory. By default, this option is disabled and no optimization for NUMA is made. The option is only available when the parallel garbage collector is used (-XX:+UseParallelGC).
zh_cn: ``-XX:+UseNUMA`` - 通过增加应用程序对低延迟内存的使用，在具有非统一内存架构（NUMA - 大多数现代计算机基于 NUMA 架构）的机器上启用应用程序的性能优化。默认情况下，此选项处于禁用状态，并且不会对NUMA进行优化。该选项仅在使用并行垃圾收集器时可用（-XX:+UseParallelGC）。

source: ``-XX:-UseCompressedOops`` — disables the use of compressed pointers. By default, this option is enabled, and compressed pointers are used when Java heap sizes are less than 32 GB. When this option is enabled, object references are represented as 32-bit offsets instead of 64-bit pointers, which typically increases performance when running the application with Java heap sizes less than 32 GB. This option works only for 64-bit JVMs.
zh_cn: ``-XX:-UseCompressedOops`` - 禁用压缩指针的使用。此选项被默认启用，当 Java 堆大小小于 32 GB 时使用压缩指针。启用此选项后，对象引用将表示为 32 位偏移量而不是 64 位指针，这通常会在运行 Java 堆大小小于 32 GB 的应用程序时提高性能。此选项仅适用于 64 位 JVM。

source: What to use with Machine x, y, z?
zh_cn: 机器 x, y, z 使用什么？

source: Server class machine (non-VM), > 16GB, >= 8 core CPU
zh_cn: 服务器类机器（非 VM) , > 16GB, >= 8 核 CPU

source: For such setup enabling CMS garbage collector is recommended. Depending on the traffic usage and particular use-case adjusting NewRatio may be needed. Adjusting Xms and Xms sizes for actual available memory is needed (or better yet, for the actual traffic!). Following should be used:
zh_cn: 对于此类设置，建议启用 CMS 垃圾收集器。根据流量使用情况和特定用例，可能需要调整 NewRatio。需要针对实际可用内存调整 Xms 和 Xms 大小（或者更好的是，针对实际流量！）。应使用以下内容：

source: For installation with lot of available memory and intention to utilize it all, using G1GC collector may be a better idea :
zh_cn: 对于有大量可用内存并打算利用这些内存的安装，使用 G1GC 收集器可能是一个更好的主意：

source: VM machine, 8GB of RAM, 4 core CPU equivalent
zh_cn: VM 机器，8GB RAM，4 核 CPU 等效

source: For such setup enabling CMS garbage collector is also recommended. Depending on the traffic usage and particular use-case adjusting NewRatio may be needed (and configuring NewRatio is a must!). Adjusting Xms and Xms sizes for actual available memory is needed (or better yet, for the actual traffic!). Following should be used:
zh_cn: 对于此类设置，还建议启用 CMS 垃圾收集器。根据流量使用情况和特定用例，可能需要调整 NewRatio（并且必须配置 NewRatio！）。需要针对实际可用内存调整 Xms 和 Xms 大小（或者更好的是，针对实际流量！）。应使用以下内容：

source: VM machine with 4GB or less of RAM, and less than 4 core CPU equivalent
zh_cn: 具有 4GB 或更少 RAM 且少于 4 核 CPU 的 VM 机器

source: Small installations with limited resources could operate better with default (for JVM versions up to 8, which is the most current at the moment of the writing). Again - depending on the traffic usage and particular use-case adjusting NewRatio may be needed. Adjusting Xms and Xms sizes for actual available memory is recommended (or better yet, for the actual traffic!). Following should be used (i.e. ``GC`` line should be commented so the defaults will be used):
zh_cn: 资源有限的小型安装可以在默认情况下更好地运行（对于直到 8 的 JVM 版本，这是撰写本文时最新的版本）。同样 - 根据流量使用情况和特定用例，可能需要调整 NewRatio。建议针对实际可用内存调整 Xms 和 Xms 大小（或者更好的是，针对实际流量！）。应该使用以下内容（即应该注释 ``GC`` 行以便使用默认值）：

source: Additional resources
zh_cn: 其他资源

source: `Sizing the Generations <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/sizing.html>`__
zh_cn: `Generations的大小 <https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/sizing.html>`__

source: `About Java, parallel garbage collection and processor sets <http://www.c0t0d0s0.org/archives/6617-About-Java,-parallel-garbage-collection-and-processor-sets.html>`__
zh_cn: `关于 Java, 并行垃圾收集和处理器集 <http://www.c0t0d0s0.org/archives/6617-About-Java,-parallel-garbage-collection-and-processor-sets.html>`__

source: `GC Threads <http://hiroshiyamauchi.blogspot.cl/2009/12/gc-threads.html>`__
zh_cn: `GC 线程 <http://hiroshiyamauchi.blogspot.cl/2009/12/gc-threads.html>`__

source: `GCViewer readme <https://github.com/chewiebug/GCViewer#readme>`__
zh_cn: `GCViewer 自述文件 <https://github.com/chewiebug/GCViewer#readme>`__

source: `Java HotSpot™ Virtual Machine Performance Enhancements <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/guides/vm/performance-enhancements-7.html>`__
zh_cn: `Java HotSpot™ 虚拟机性能增强 <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/guides/vm/performance-enhancements-7.html>`__

source: `Java Garbage Collection handbook <https://plumbr.eu/java-garbage-collection-handbook>`__
zh_cn: `Java 垃圾收集手册 <https://plumbr.eu/java-garbage-collection-handbook>`__

source: Useful JVM Flags
zh_cn: 有用的 JVM 标志

source: `Part 1 - JVM Types and Compiler Modes <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-1-jvm-types-and-compiler-modes/>`__
zh_cn: `第 1 部分 - JVM 类型和编译器模式 <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-1-jvm-types-and-compiler-modes/>`__

source: `Part 2 - Flag Categories and JIT Compiler Diagnostics) <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-2-flag-categories-and-jit-compiler-diagnostics/>`__
zh_cn: `第 2 部分 - 标志类别和 JIT 编译器诊断) <https://blog.codecentric.de/en/2012/07/useful-jvm-flags-part-2-flag-categories-and-jit-compiler-diagnostics/>`__
